[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[Not Others]
[Esta serie es ficticia. Los personajes, organizaciones, lugares, incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.]
¡Consigue alcohol!
¡Te dije que consiguieras alcohol!
Ni siquiera me dejan comprar a crédito. ¡Al menos dame dinero!
¡Perra! ¿Por qué no vas a ganar dinero tú entonces?
¡Deja la escuela y gana dinero!
¿Estás loco?
¿Por qué debería pagar alcohol para un alcohólico? ¡Nunca!
¿Cómo te atreves a hablar sin sentido? ¿Qué demonios estás diciendo?
Eun Mi!
¿Qué es esto ahora?
Kim Mi Jung?
¡P-Pare, Ahjussi!
- ¡No puedes hacer esto!
- ¡Oye!
- ¡Muévete!
- ¿Cómo sabías dónde vivo?
¿Quieres morir juntos?
¡Ella está embarazada en este momento!
¡Oye! No puedes decirle eso a él.
¿Cómo es que eres exactamente como tu mamá?
El cuchillo...
¿Por qué dirías eso?
¿Cómo te atreves?
Vamos a morir juntos hoy. Tú y yo.
¡Muere solo, bastardo!
Oye.
Esto no está bien.
¡Oye! ¡Solo habla en su lugar!
Vamos...
solo ve a mi casa.
[Episodio 4: Alguien de mi lado]
¡Hey, hey! No hay necesidad de enfadarse.
Ella me dijo que te abortara.
¡Hey, tenía que decir eso en ese momento! Tú eras más importante, entonces.
¿Yo era importante?
Ella era una estudiante de secundaria en ese entonces.
¿Cómo podría decirle que te tuviera?
Por supuesto, estoy tan feliz de tenerte ahora, Jin Hee.
¡Te entiendo al 100%!
Yo también habría sido como tú, si tuviera un amigo sin esperanza como tú.
Eres tan considerado.
¿Cómo se atreven ustedes dos a unirse en mi contra otra vez?
Deberíamos limpiar un poco. ¿No está muy desordenado?
Estoy demasiado lleno ahora mismo. No quiero hacer nada.
Limpiemos un poco, tía.
Sigamos limpiando un poco.
Ya sea en línea o en la vida real,
a todos les gustan las mujeres bonitas.
¿Qué es? ¿Qué es?
- ¿Qué es?
- Echa un vistazo.
¿Ves que tengo 12 me gusta?
No han pasado dos días desde que lo instalé.
¿Qué es esto? ¿Eres tú?
¡Aigoo! ¿Por qué estás estafando? ¿Quién es esto?
¡Es solo por diversión!
¿Por qué estás tan serio?
La amiga de mi colega lanzó esta aplicación, así que ella la instaló para mí.
Pero resulta que es más divertido de lo que pensaba.
¿Cómo es que los hombres son tan guapos estos días?
Oye, ¿debería descargarlo para ti también?
No.
Pronto cumpliremos 50.
¡Envejezcamos con gracia!
¡Gracia, ni hablar!
¡Envejecerás solo!
No envejeceré. ¿Por qué debería? ¡Todavía lo tengo!
Tal vez lo tienes demasiado.
¿Verdad? Todavía lo tengo, ¿no?
Supongo que aún no debería envejecer.
Ni siquiera pude ver la cara de ese hombre.
¿Ese hombre? ¿Quién?
¿Qué hombre?
¡El idiota que te dejó embarazada y huyó!
Probablemente esté durmiendo bien en este momento.
Pensar en eso me revuelve el estómago.
¡La muerte más dolorosa aún no será suficiente para él!
¡Ni siquiera puedo hacer nada porque nunca lo veo!
¡Maldita sea!
Solo espera hasta que lo encuentre.
¡Me aseguraré de que ni siquiera pueda sentarse, acostarse o pararse!
Le agarraré los testículos, los aplastaré,
los pondré en su boca, sacaré sus globos oculares,
¡y los meteré en sus oídos!
Bueno, no.
No, probablemente sea mejor joderlo después de poner todo patas arriba.
Sí.
También jodí al papá de mi amigo. Puedo hacer lo mismo con él.
¿Debería golpearlo con un martillo?
¿O debería molerlo con una piedra de molino?
¿Dónde está el martillo? ¿Dónde está?
¿Cuándo guardaste todo?
¿Deberíamos tomar un poco de té?
Sí, tía.
Mira cómo cambió la apariencia de tus globos oculares.
Dios mío.
¿Qué quieres decir con "globos oculares"?
¡Habla bonito con tu linda boca!
Chica...
¿No te vas a casa?
Jin Hee, ¿es este el té?
Esto es, ¿verdad?
No, no lo es. Permíteme traértelo.
Lo habría preparado antes si me hubieras dicho que te ibas temprano.
Todavía no conozco muchos lugares dentro de mi vecindario.
Así que iré caminando al trabajo por un tiempo.
¡Espera, espera!
Come otro.
Estoy muy orgulloso/a de ti.
¿A quién te pareces para ser tan diligente y bonita?
¡Lo que sé con certeza es que no me parezco a mamá!
Tienes razón. Definitivamente no a ella.
Están hablando de mí, ¿verdad?
- ¡Sí!
¿Qué están haciendo tan temprano?
¿Cuántos vasos tomé?
Tía, vamos a cenar este fin de semana. Te llamaré.
De acuerdo. No tienes que hacerlo si estás ocupado/a.
- De acuerdo. Me voy.
- ¡De acuerdo!
¡Que tengas un buen día!
¿Cuánto tiempo más va a estar en la cama?
¡Oye!
Wow, esta es una casa realmente antigua.
¿Todavía vive alguien allí?
- ¡Disculpe!
- ¡Muévase!
¡Muévase!
¡Suban allí rápidamente!
Voy a adelantarme y revisar.
Hola, Líder del Equipo 3.
Soy Kim Jin Hee del Equipo 2.
¿Vas camino al trabajo?
Sí.
¿Es ella la Sra. Lee Na Gyung, por casualidad?
¿Del caso de protección especial?
Sí, ella hace esto cada vez que no recibe atención.
Ella también arma un escándalo llamando a los reporteros.
Disculpe.
¡La tengo! ¡La tengo!
¡Vamos a bajarla con seguridad!
¡Por favor, llévala!
- ¡Sube!
- Sube al coche.
- Vamos.
- Sube.
¡Por favor, muévanse!
- ¡Apartaos!
- ¡Muévanse!
¡Muévanse!
¿Pasó, verdad?
¡Gracias!
¡Ánimo!
¿No te interesa volver?
Esto es algo que he estado curioso durante un tiempo.
¿Sabes?
¿Cómo es que eres...
tan tranquilo con todo?
¿Eh?
No es difícil.
No es que sea realmente fácil, tampoco.
¿Quieres saber?
Oh, no estaba curioso. Me estaba burlando.
- Oye.
- No lo haré.
No haré preguntas como esa, ¿vale?
Me voy. ¡Continúen!
¡Mira esto! ¡Mira esto! Esto es bastante divertido.
¿15 me gusta?
Déjame ver.
No tú.
¿No es demasiado joven?
Pero puedo manejarlo.
Tan lindo.
¡Dios mío!
¿Está loco?
¿Qué está pasando?
¿Me gusta?
¡No le di clic en me gusta! ¡No!
No, no, no, no!
C-C-C-Cancelar.
¡Cancelar! ¡Cancelar!
¡Apúrate, apúrate!
¡Sra. Kim! El Dr. Park quiere verte.
- Señorita Jung.
- Sí.
¿Conseguiste esta aplicación también para el Dr. Park?
Sí. ¿Por qué?
¡Deberías haberme dicho!
Realmente no entiendo.
¡Acabo de presentar una demanda contra el hijo de la Sra. Na Gyung Ran!
¡Simplemente no podía dejarlo pasar!
¡Debemos demostrar que la justicia aún está viva para un sinvergüenza como él!
¡Lo hiciste bien, Dr. Park! ¡Eres el mejor!
- ¡Bien!
- ¡Por supuesto! ¡La justicia debe seguir viva!
Era realmente aterrador. ¡Es genial!
¡Sí!
Además, la policía te llamará para entrevistarte como testigos materiales.
Asegúrate de contestar.
y turnarse para la entrevista para que no afecte a nuestros pacientes.
- ¡Sí!
¡Genial!
¡Muy apropiado!
¡Bien!
Por favor, tráeme un poco de té.
¡Sí, Doctor!
- Borraré esta aplicación.
- ¿Por qué?
¡Me gustaba el perfil del Dr. Park!
¡Dijiste que lo cancelaste!
- ¡Me siento tan asqueroso!
- ¡Me pagan en función del número de personas!
Me nombraste como la persona que lo recomendó.
- ¡Sra. Jung!
Bueno, Sr. Yoo. ¿Estás en esto también?
No, mi papá...
¡No puedes confundir los árboles genealógicos de esta manera!
¡De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo! En lugar de hacer esto aquí,
hablemos tomando un poco de té.
¿Qué té?
Una vez que comencemos a hablar...
- Buen trabajo.
- Buen trabajo, señor.
Buen trabajo.
N-Nosotros vamos a tomar sopa de morcilla.
¿No comes cosas como esa?
¿Perdón?
Y-Yo?
También vamos a tomar soju.
Trato.
Quiero decir, me gustaría.
Ve a cambiarte, entonces, y...
¡Sí!
¡Señor, estamos aquí!
- ¡Bienvenidos!
- Hola.
Aigoo. Está bien.
Aquí vamos...
De acuerdo.
Bueno, ¿por qué no tomas también un vaso?
El Jefe Eun no puede beber, ¿verdad?
Bueno, levantemos nuestros vasos primero.
¡Salud!
¿Qué te parece el trabajo?
¿Te gusta, está bien?
¿Puedo ser honesto?
Dios mío, es tan molesta.
¡Vamos, Capitán Jang!
Espera.
Sincronicémonos primero.
¡Me seguiste!
¡También te bajaste del autobús conmigo!
En serio, ¡loca de mierda!
¡Tú actuaste sospechosamente primero! ¿Por qué me insultas?
¿Qué está pasando?
Sra. Lee, cálmese y míreme.
¿Me reconoces?
¡Sí, sí! Está bien, está bien, está bien.
¿Quién eres, ahjumma? ¿Conoces a esta loca de mierda?
Debe haber habido un malentendido.
Es porque está enferma. Por favor, comprenda y váyase.
¡Quédate en casa si estás enferma! ¿Por qué estás deambulando?
¡Lo siento! Por favor, déjalo pasar.
¿Esta perra es tu hija, por casualidad?
¡Mierda!
¡Sí! Ella es mi hija. ¿Y qué?
¿Eh?
¿En serio en este momento...?
¡Simplemente lárgate, maldito loco! En serio...
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
¡Qué mala suerte es esta!
Está bien, está bien.
Debes haber tenido miedo.
Está bien.
¡Creo que es injusto!
Mierda.
Mira, para ser honesto, no estoy realmente seguro de qué hice tan mal.
Como oficial de policía y como ciudadano,
Solo hice lo que se suponía que debía hacer, pero...
Líder de equipo, ¿deberíamos cambiar de asientos...?
¡Espera! ¿Entonces es nuestra culpa?
¡También lo encontramos injusto!
Pero aún así...
Lo siento.
¿Qué dijiste? ¡No te escucho!
¡Dije que lo siento!
Sí, me pasé al enviar la carta anónima.
¡Es porque no sé cómo mantenerme en mi lugar, pero!
Pero los que deben ser culpados en su mayoría...
son ellos. Justo ahí.
¿Eh? Ahí es donde está la sede.
¡Así es!
¿Líder de equipo Kim?
Oficial Jo, ¡eres inteligente!
- ¡Salud!
Ella todavía actúa con superioridad.
Te digo, ella es molesta.
¿Crees que tú no eres molesto, entonces?
¿Yo?
¿Sabías que soy mayor que tú?
¿Oh, en serio?
¡No lo sabía! Porque eres tan infantil.
¡Oye! Yo...
me gustas.
¿Por qué?
Todavía no me gustas tanto.
Líder de equipo, ¿qué tal si cambiamos de asientos...
Pero si te gusto...
¡Salud!
Eres mi tipo.
- Unni.
- Lo admito.
¡Líder de equipo Kim!
¿Por qué eres así, "Jefe Eun, Jefe Eun" con el Jefe Eun,
¿Pero por qué siempre me llamas "Líder de Equipo Kim"?
¿Líder de Equipo Kim? ¿Siempre tiene que ser así?
¿Por qué me tratas de manera diferente?
¡Mantén la consistencia!
¿"Líder de Equipo Kim" suena mejor que "Líder de Equipo Eun", ¿verdad?
¡Líder de Equipo Kim? ¡Líder de Equipo Kim!
¡Brindemos por el Líder de Equipo Kim!
Vaya, no puedes aguantar el alcohol.
Ni siquiera he empezado todavía.
¡Vaya!
Por cierto, Oficial Oh.
¿Sabías que tenemos la misma edad?
¿Probablemente?
¿Entonces, ¿somos amigos a partir de ahora?
¿De verdad? ¿Somos realmente amigos?
¡No hay vuelta atrás!
Levantemos las copas como amigos.
- ¡Vamos a un bar de karaoke!
- ¿Bar de karaoke?
Vaya, no he ido a uno en mucho tiempo.
¿Querías venir con nosotros?
Deberías simplemente dejar que tus compañeros de equipo
- se diviertan por su cuenta a veces.
- No eres tan rápido.
Retiro lo que dije antes de que me gustas.
¿No soy rápido? Soy extremadamente rápido.
¡De acuerdo, de acuerdo! Bebamos nuestra última copa y pasemos a la siguiente ronda.
¡Kim Jin Hee es conocido por ser rápido!
¿Cómo pudiste intentar ir a un bar de karaoke sin mí?
¡Espera, espera!
Ten cuidado y ven rápido.
¡Te apruebo!
Bueno, apruebes o no...
¡Cuidado!
Vamos.
Espera, espera, espera.
¿Eh? ¿Qué está pasando?
Dame tu mano.
- ¿Mi mano?
- Sí.
Bueno...
Sigue recto durante 50 metros.
Gira a la derecha en la primera calle.
El primero, segundo, tercero y cuarto son la residencia oficial.
Lo sabrás cuando llegues allí.
Pensarías: "Necesito poner esta llave aquí".
De acuerdo, entonces.
- Vamos.
- ¡Vamos!
- Continúa.
- ¡Espera!
¡Te apruebo!
Bueno, no es eso. Espera...
Vamos. Vamos.
¡Dios mío, me estoy muriendo ahora mismo!
¡Creo que voy a desmayarme!
¿Esto es todo? ¿Eh?
Espera, ¡dios mío!
¡Dios mío!
¡Mi espalda!
¡Caray!
¿Qué es esto? Dios mío...
¡Caray, aguanta!
¡Duele! ¡Dios mío!
♪ Permanece, mis ojos están enfocados ♪
♪ Tus ojos estarán en mí ♪
¡Aigoo, dios mío!
♪ Oye, mírame ♪
♪ Vamos a hacerlo una y otra vez, cariño ♪
♪ Vamos a hacerlo ♪
¡Dios mío, no! ¡No!
Espera...
No lo hagas. ¿De acuerdo, Sunbaenim?
♪ Dime que me amas ♪
♪ Dije que me amas ahora ♪
No me importa. Lo que sea...
Aigoo!
En serio...
Si tan solo no fueras mi sunbae...
Aigoo, en serio...
[Carta de renuncia]
Solías sonreír tanto así.
¿Qué haces aquí?
Bueno...
Los compañeros fueron por la segunda ronda
y me dijeron que leyera el ambiente y me fuera.
Dame un poco de agua.
- Te conseguiré uno nuevo.
- Solo dámelo.
Entonces me voy. Descansa.
Oye.
Espera.
Tengo una pregunta. Siéntate.
¿Perdón?
¿Qué pasa?
Dijiste que hay una forma de vivir de manera sencilla, ¿verdad?
¿Qué dijiste?
No es ni difícil ni fácil...
Si me estás criticando de nuevo...
Enséñame.
Vivir ni fácil ni difícil, sino simplemente.
En realidad, soy una persona bastante delicada.
Terminé así porque...
Si vives con mi mamá,
terminarías así.
De lo contrario, es extremadamente difícil.
¿Tu madre?
¿Me estás diciendo que viva con ella?
Te estoy diciendo que vivas con alguien sencillo como mi mamá.
O mantener a un amigo así cerca.
Debes tener al menos una persona así cerca de ti.
Pregunté porque pensé que tenías un filtro que te ponías y te quitabas.
Eso suena aún más difícil.
Olvidalo. Puedes irte ahora.
Sí, señor.
Kim Jin Hee.
Sí.
Eres un bastardo despreciable.
Sí, descansa, entonces.
Ese idiota. En serio...
Es tan guapo.
¿Qué? ¡Daebak! Pensé que era un modelo.
¡Dios mío! ¿Había un hombre tan guapo por aquí?
- ¿No es una celebridad?
- ¡Debe ser un ídolo!
¡Es tan guapo!
- ¿Terminaron de nuevo?
- ¡Jin Hee!
¿Por qué siempre vienes a mí cuando terminas?
Jin Soo, ¿sabes que me gustas, verdad?
¡Por supuesto! Todo el vecindario lo sabía.
Creo que estoy diciendo esto por milésima ochocientas noventa y cuatro vez.
¿Cómo es que eres tan guapo?
Supongo que parezco un poco irreal.
Tú y Jin Hee habrían terminado al 100% si hubieran salido. Menos mal que no lo hicieron.
Casi pierdo a mi querido hijo.
¿No estás contento de que la rechazara?
Estoy completamente decidido cuando tengo que serlo.
¡Aigoo! ¡Déjame en paz!
Él es mi primer amor y mi amigo íntimo.
Oye, Kim Jin Hee. ¿Cómo es que no tienes papá?
¡Está bien no tener uno!
Jin Hee!
Jin Soo, ¿estás bien?
Oye, Kim Jin Hee. ¿Por qué tu mamá nunca está aquí?
Está bien, ¡incluso si no está!
Jin Soo, ¿qué pasa?
Oye, Kim Jin Hee. ¿Por qué te ves así?
¡Ay! ¡Duele!
Jin Hee!
¡Duele! ¡Para!
Me alegra que hayas cortado con ella,
pero desde que su primer amor fue arruinado,
el resto de sus relaciones no funcionaron. Ese es el problema.
¿Sabes qué es gracioso?
Su primer amor tenía 18 años, al igual que el mío.
También te pareces a él.
Mi primer amor era exactamente como tú.
El hijo de puta guapo.
Perdón, mi primer amor tenía en realidad 17 años porque nací antes en el año,
y tendría que haber sido tres veces un héroe en su vida anterior si se parecía a él.
Lavaré los platos mañana.
¿Alguien se parecía a eso en tu época?
¡Eso no tiene sentido!
¡Es verdad! ¡Se parecía a él!
¡Se parecía exactamente a él!
¡Para nada! ¡No se parecía a él!
¡Solo digo que se parecía a él!
Jin Soo, no he limpiado esa habitación en un millón de años. Duerme en la habitación de Jin Hee.
¡Estoy diciendo que se parecía a él! ¿Por qué te estás volviendo loco?
¡Es porque me siento ofendido!
Oye, te mataré si entras en mi habitación.
¿Por qué lo estás comparando con Jin Soo?
¿Crees que eres el único que tuvo un primer amor?
¿Crees que solo el tuyo era guapo?
¡El mío también era guapo! ¡Cómo te atreves!
Mierda, no puedo tener una conversación larga en esta casa.
Oye, ¿crees que solo tú sientes eso?
¡Yo también siento eso!
¿Crees que mi primer amor era Robin Hood o algo así?
¿Por qué no me dejas hablar de él?
¿Qué? ¿Qué pasa?
- ¡Oye!
[Comisaría de Namchon]
¡Buenos días!
Buenos días.
Hola.
Líder del equipo.
Hola, señor.
¡Líder de equipo Kim!
- ¿Sí?
-
- ¿Sabes, la lista de patrulla?
- Sí.
¿Qué estás haciendo allí?
¿Dónde se fue mi gráfico?
[La salida de emergencia de mi vida]
¡Dios mío!
Disculpe.
No es nada.
¡Señorita Lee!
Puede entrar.
Hola, Dr. Park.
Pase.
Te dije que no te preocuparas.
Los hombres son malos para notar las cosas.
No te reconocerá basándose en la foto de perfil.
Y dijiste que también le diste "no me gusta".
¿No puedo simplemente eliminar la aplicación?
- Necesito que me paguen por registrarte.
- En serio.
Vamos a la sala de terapia física.
¡Oye!
¡Dios mío, viniste!
Quizás me tome un café.
Señorita Kim.
¿Sí?
¿Te gustaría charlar un momento?
Yo...
soy más ingenuo de lo que aparento.
Hay muchas cosas que no sé sobre el romance.
y especialmente, no sé cómo entender a las mujeres.
Dr. Park.
Dado que tú y yo somos mayores-
¡Ya es suficiente!
Después, yo...
¡Silencio! ¡Hablen en voz baja!
¡La gente nunca debe enterarse!
En primer lugar,
mira esto primero.
Bueno...
La Sra. Jung me lo organizó.
Esta mujer le dio "me gusta" a mi perfil y luego lo quitó.
¿Por qué crees que lo hizo?
¿Cuál podría ser la razón?
Esta estúpida aplicación...
incluso te dice cuando alguien le quita "me gusta".
Lo sé.
No hay forma de que una mujer joven y bonita le guste a un hombre mayor.
Pero...
¿está tratando de...
jugar al caliente y frío conmigo?
Ella es una estafadora.
¿Verdad? Tú también lo piensas, ¿verdad?
Dijiste que eres médico en tu perfil-
Quiero decir, probablemente lo hiciste.
Sí.
¡Eso te convierte en un gran objetivo para los estafadores!
Por supuesto. Se supone que debes hablar con las personas en persona.
No debería haberme dejado engañar por cosas como esta.
¿Debería eliminarlo por ti?
¿Cómo se elimina-
Aquí.
Eliminar.
¡Perdí demasiado tiempo en una ilusión como esta!
¡Debería haber leído unas líneas en un libro en su lugar!
Olvidé que soy una persona de principios por un momento.
Por supuesto. Eres tan de principios.
Señorita Kim.
Esto tiene que mantenerse en secreto.
Por supuesto, Dr. Park.
Intenta escuchar a la Sra. Lee Kang Sook cuando habla.
Solo necesitas decir: "Sí, sí".
¡Y no elogies a la nuera de la Sra. Jang Eun Shim!
¿Por qué no sabes leer el ambiente?
Me asusté mucho.
¿Por qué?
Tú sabes...
El Dr. Park me dijo...
[Amor por mí]
¿Está en serio fuera de sus cabales?
¿Qué pasa?
¿Está pasando algo?
No me detengas hoy.
Voy a borrar esto.
¡Sra. Kim! ¡Trata de contenerse!
- Bueno-
- ¡No me detengas!
- Por favor.
- ¿Por qué debería contenerme?
¿Está fuera de sus cabales?
Estoy seguro de que lo hizo sin darse cuenta.
Unni, Unni! Por favor...
No. ¡No! ¡Bórralo!
¡Oye, Kim Jin Hee! Sal. Estamos bebiendo.
¡No me importa! ¡Simplemente sal temprano y ven!
Jin Hee!
¿Qué? ¿Tú también viniste, tía?
¡Deberías haberme dicho! ¡Habría venido antes!
Sé que estás ocupado/a.
¿Qué te gustaría? Vamos a pedir más.
Quiero caldo. ¿Deberíamos pedir una sopa de mejillones?
¡Una sopa de mejillones, por favor!
¿Por qué no te vas a casa ya?
¡Estoy aquí para cubrirte!
¿Por qué ignoras las llamadas de tu mamá?
¿Cuándo la ignoré? Dije que llegaría tarde.
Dime, mamá.
¡Me ignoraste!
Ella está borracha en este momento.
Deja de actuar como tu hija.
¡Oh! ¡Jefe/a!
¡Dios mío, es tan bueno verte!
¿Estás de camino a casa?
- Sí.
- Dijo que se va a casa.
Dijo que sí. ¡Mamá!
- No, no.
- Está de camino a casa.
Necesita ir a casa.
Siéntate aquí.
¡Disculpe!
¡Otro vaso de soju, por favor!
- Bueno, yo...
- Mamá.
Él podría tener otro plan. ¿Por qué estás haciendo esto?
- Jefe.
- Sí.
¿Tienes un plan?
Bueno, no, no tengo, pero...
¡Dijo que no tiene!
Saluden, todos.
Este es el jefe de Jin Hee.
¿Eun Jae Won, verdad?
- Sí, eso es correcto.
- Mucho gusto.
Soy Kim Mi Jung. La tía de Jin Hee.
Sí.
Soy Kim Jin Soo.
- Mucho gusto.
- Él es el primer amor de Jin Hee.
¡Jin Hee fue dejada! ¡Totalmente!
Mamá, bebe un poco de agua. Trata de sobrio.
- Toma un poco.
- Sí.
Tenemos que beber juntos en un día como este.
¿Están celebrando algo?
No, me siento increíblemente solo hoy.
Deberíamos beber, entonces.
¡Salud!
¡Jefe! ¡Me estás decepcionando mucho!
¿Perdón? ¿Por qué?
¡Se supone que debes mirar a la otra persona cuando bebes!
Tienes que ir a tu ritmo.
- Ya veo...
- Lentamente así.
¡Sabía que me resultaba familiar!
¡Es el Oppa de Jin Hee de la academia de policía, ¿verdad?
- Tía.
- ¿No?
¡Correcto! ¡Lo vi en las fotos!
¡Claro, claro!
¡Oppa de la academia de policía!
¡Lo sabía!
Nunca te llamé oppa.
Mamá y tía solo están diciendo eso.
Nunca te llamé así, Sunbaenim.
Por alguna razón, en el momento en que te vi,
Me sentí tan cómoda contigo.
Eso fue porque eras Oppa de la academia de policía.
Ahora que lo pienso, eres un tipo similar a los hombres con los que salió mi hija.
Sí, sí.
¿Mamá?
- ¡Así es!
- ¡Tía!
¡Es verdad!
Incluyendo al hijo de puta, Jin Soo.
Dios mío, ¿estás bien?
Sí.
Aquí.
Gracias.
Jefe.
Por casualidad, ¿tienes un hermano mayor o un primo?
- ¡Mamá!
- ¡Hey, Kim Eun Mi!
Puedo hacer dos años más grande como máximo y diez años más joven como mínimo.
¡Ella solo está bromeando!
No tienes que tomarlo en serio.
¿Qué quieres decir? Estoy completamente en serio.
¡Ya es suficiente! Mamá.
Deberías jugar en tu territorio.
No invadas el mío.
Territorio, ¡ni hablar!
No importa cuánto corras, sigues estando en mi mano.
¿Crees que eres el único con una mano? Yo también tengo una.
Simplemente no lo hagas si te digo que no.
Gracias.
Déjame ver tu mano. ¿Es más grande que la mía?
¡Déjame ver, déjame ver!
Si no te importa que tome soda, ¿deberíamos chocar los vasos?
- Vamos.
- Mucho gusto.
¡Salud!
Estás en mi mano.
Bebe.
Dios mío. ¡Alguien volvió a desmayarse de borracho!
¿Creen que el parque es su sala de estar?
¡Disculpe!
Lo que todos temían terminó sucediendo.
Un ciudadano asustado que pedía ayuda
terminó siendo encontrado como un cuerpo frío y sin vida así.
La Compañía de Radiodifusión EJC desea que la víctima descanse en paz
y esperamos sinceramente que su familia encuentre consuelo.
- ¿Es un asesinato?
- Se está investigando.
¿Por qué nos haces esperar aquí en lugar de entrar?
Dinos qué está pasando en este momento.
¡Por favor, solo una vez!
Aigoo!
Gracias por tu arduo trabajo. Mucho tiempo sin verte.
En fin, esto sería un dolor de cabeza.
De todos modos, ¿qué pasa?
En fin...
¿Cómo pudo pasar esto?
Una gorra de béisbol y una sudadera con capucha.
Vaya...
La persona que salvó a la víctima en la situación desesperada no fue la policía, sino un ciudadano.
La policía rechazó dos veces la solicitud de protección especial de la víctima.
Fueron poco amigables cuando hice la solicitud.
Dijeron que no puedo porque no hay evidencia.
No me creyeron como si estuviera mintiendo.
¡La policía no puede ser así!
Estoy muy asustada.
¿De qué lado está exactamente la policía?
¡Dios mío! ¿Cómo terminó así esa joven?
No puedo imaginar cómo se sienten sus padres. Me siento terrible.
¡Ni siquiera puedo imaginarlo!
Imaginando enviar a mi hijo de esa manera...
¿Por qué imaginarías eso?
¡Te arrancaré esa boca!
La policía está siendo criticada en relación a la protección especial...
Está bien.
¿Café? ¿Quieres un poco?
Bueno, sí.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Mamá, ¿deberíamos conseguir una cámara de seguridad?
¿No sabes cuánto cuesta eso?
Lo pagaremos a plazos.
¡No gastes dinero en cosas innecesarias!
¿Tienes tanto dinero guardado?
¿Por qué me siento tan angustiada?
Por supuesto, te sientes así.
Incluso la ayudaste y hablaste con ella.
¿Y tú? ¿Estás bien?
¿Y si te critican de nuevo?
Ni siquiera trabajo allí ahora.
De acuerdo.
Mamá.
Estás segura de que el culpable no te vio ese día, ¿verdad?
¡Por supuesto! Ataqué por detrás
y escapé sin mirar atrás.
Me siento tan mal por ella.
¿No está tomando una foto por debajo de la falda?
¿Quién?
No lo sé. Es difícil decirlo.
Tal vez no.
- ¡Dios mío!
- ¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
¡Mira! ¡Mira!
¡Líder del equipo!
Disculpe.
Soy el líder de equipo Kim Jin Hee de la Estación de Policía de Namchon.
¿Podría echar un vistazo a su teléfono?
¿Puedo preguntar de qué se trata esto?
Explicaré después de revisar.
Solo tomará un segundo.
Lo siento. Mi autobús está aquí.
Muéstreme su teléfono primero.
Luego lo dejaré ir.
¡No quiero! ¿Por qué mirarías mi teléfono?
Entonces deberías venir con nosotros.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¡Me golpearon sin siquiera saber por qué!
Por eso deberías mostrarme tu teléfono.
Terminaría si simplemente me lo mostraras. ¿Por qué no lo haces?
Por casualidad, ¿hay alguna razón por la que no puedas mostrarnos tu teléfono?
Disculpe, señor.
¿Y si simplemente me lo muestras?
¿Podrías hacerlo?
Bueno...
De acuerdo, entonces.
¡Gracias!
Vaya.
No hay nada en él, como dijiste.
Lo siento.
Dile que se disculpe formalmente.
¿Quién se cree que soy?
Disculpa un momento.
No hay nada en él.
Tal vez ya lo borró. Estoy seguro/a de que...
Déjalo ir.
Por cierto, él quiere que te disculpes con él.
Simplemente discúlpate. Eso es lo correcto en este caso.
¿Estás seguro/a de que realmente no hay nada en él?
Lo siento.
Voy al baño un momento.
Sí, está en el segundo piso.
- ¡Hola!
¡Tía!
¡Finalmente nos saludamos correctamente!
Mucho gusto. ¿Jin Hee está bien, verdad?
¿Qué es todo esto?
La abuela de Jin Hee envió esto para compartir con todos en la estación de policía.
Wow!
¡Mira todo esto!
¿Cuándo preparó todo esto?
¡Gracias!
Ella los cultivó ella misma.
- ¡Wow!
- Son dulces. Cómelos de postre.
Son tan preciosos.
Hay tanto. ¡Aigoo!
También come postre después. Son frutas.
Señora, ¿podría venir a la oficina de asesoramiento?
¿Podría lavarme las manos primero?
- ¡Sí!
- Tengo comida en las manos.
- Sí, adelante.
- ¿No es dulce?
¡Está tan bueno!
¡Tan dulce! ¡Prueba un poco!
Mamá.
¿Qué está pasando?
- Te dije que Park Sang Gu lo demandó, ¿verdad?
- Sí.
Me entrevistarían como testigo, pero el Jefe Eun
dijo que me entrevistarían aquí en su lugar.
¿No es una persona tan amable?
Es tan bueno.
¿Por qué no te unes a nosotros?
No gracias, estoy ocupado.
No tienes idea. Hay sangre por todas partes.
Creo que Dios te ayudó al degradarte entonces.
¿Por qué me siento tan inquieto/a por esto?
Siento que algo va a pasar pronto.
¡Oh, Noona! ¡Noona policía!
Oh, hola.
¿Sabes, la luz de seguridad?
¿La luz de seguridad?
Espera, Tae Gyeong. ¿Qué pasa con eso?
Ahora está bien, pero a veces parpadea.
Se apagó y no volvió a encenderse durante horas la última vez.
¡Oh, en serio?
Les pediré que lo revisen de nuevo.
Gracias por avisarme.
¡Gracias! ¡Cuídate!
Sí.
¡De acuerdo! Sí.
¡Soy Kim Jin Hee del Equipo 2!
¡Estoy en el área residencial cerca de Jangmi Villa!
¡Detrás del Banco Daehan!
¡Por favor, envíen un coche de policía aquí!
¡Mantendré el teléfono encendido!
¿Quién demonios eres?
¿Quién eres, maldito?
♪ Quiero ser libre ♪
♪ Quiero imaginar mi vida sin ti ♪
♪ Quiero volar ♪
[No otros]
¿Por qué siempre vuelves herido?
Por eso tienes tan malos reflejos.
¿Crees que soy una broma, verdad?
- Un poco.
- ¡Oye!
Pero prefiero mucho que sea así.
¿No te acuerdas, por casualidad?
No estoy seguro de cómo me siento, tampoco.
¡Dios mío!
¿Qué tipo de hombre es él, de todos modos?
Es tan molesto, pero me da curiosidad si no lo veo.
Encontramos un sospechoso para ese caso.
Sigue a mi mamá por un rato.
¡Podría ser un sospechoso del asesinato en nuestro vecindario!